一个简易的HTTP服务器

特点：阻塞式I/O. 单线程，无并发.使用Robust I/O.其中Robust I/O提供两类不同的输入输出函数.

无缓冲的输入输出函数：这些函数直接在存储器和文件之间传送数据，没有应用级缓冲.它们对将二进制数据读写到网络和从网络读写二进制数据尤其有用.

带缓冲的输入函数：这些函数运行你高效地从文件中读取文本行和二进制数据，这些文件地内容缓存在应用级缓冲区中. 带缓冲的Rio输入函数是线程安全的.

功能：

一、静态页面请求

​		1、接受GET请求. 其他请求返回501代码，表示当前版本不支持其他请求.

​		2、客户端request格式：method	uri	version. version为HTTP/1.1. 三者之间以空格分隔.

​		3、默认uri为./index.html 且当前页面只有index.html.

二、动态程序请求

​		服务器内置的程序: add -> 接受两个参数a，b. 返回加法值.
       使用方法:http://150.158.133.162/cgi-bin/add?1&2. 其中1和2为参数，可自行添加

/*

HTTP服务器原理: HTTP协议是一种特殊的收包解包格式，遵循HTTP协议的格式，客户端需要遵循HTTP请求格式. 服务器端遵循HTTP响应格式.

*/

